İşiniz bitti mi?
Ichigo uçtu gitti, yani sanırım bitti.
Ben uçmadım!
Sadece kaydım!
Bu maçı bitirmek için yeterli değildi!
Tamam!
Seni...
Vay canına.
Nasıl oldu da bu adamların antrenmanına
katılmak zorunda kaldım?
Böyle konuşuyorsun ama
epey keyif aldın.
Üstelik 11. Takım'da bile değilsin.
Sen de aynı.
Açıkça söylüyorum, Ichigo.
Kesinlikle galibiyet vuruşunu ben yaptım.
Hayır, yapmadın!
Bana bile dokunmadın!
Alnında morluk var.
Senin de orada var!
Hayır, yok!
Vay, ikiniz de ne kadar iyi anlaşıyorsunuz.
-Hayır, anlaşmıyoruz!
Bu antrenman konusunda,
Renji'nin tecrübesi onu kazanan yapıyor.
Ne?!
Mesele şu ki, bu bir Zanpakuto dövüşü değildi.
Tamam.
O zaman bir sonraki raundta kesin bir sonuç alalım!
Tabii. Bana uyar!
Oh...
Al biraz.
Sağ ol.
Hey, Seizo!
Buraya da çay!
Hemen!
Zayıf bir Hollow Ruhsal Basınç hissediyorum!
Hadi gidiyoruz!
- Tamam!
Peki sen neden bizimle geliyorsun?
Öyle bir anda oldu işte!
Akışına bırakıyorum!
Sen 11. Takım'da bile değilsin.
Gerçekten ilginç merakların var.
Sen de değilsin.
Çok geç kaldık.
Görünüşe göre Hollow'lar grup halinde saldırmış.
Bizi hissettiklerinde,
hep birlikte kaçtılar.
Bu kadar organize olmaları nadir görülür.
Neyse.
Hey!
Şimdilik önceliğimiz,
hayatta kalanları kurtarmak!
Ciddi olamazsın!
Biraz dövüşürüz diye umuyordum!
Sızlanmayı bırak da çabuk işini yap!
Yeter artık.
Yukarı...
Böyle bir iş için 4. Takım'ı çağırmalılardı.
Hayır, Seizo var ya.
Yani 4. Takım'a gerek yok.
Hey Seizo! Buraya da bak!
Geliyorum!
Biz de üzerimize düşeni yapalım.
11. Takım'ın parçası olmak üzücü,
ama böyle zamanlarda işe yarıyor.
Tamam.
Hepiniz tamamsınız.
Teşekkürler.
Rica ederim.
Herkes için ilk yardım tamamlandı.
Alnındaki morluk hariç.
Öyle bir şey yok!
Bunu kullanabilirsiniz.
Ah...
Seizo! Buraya gel!
Geliyorum!
Sağ ol.
Sorun ne?
Şu adam.
Ha?
Seizo'yu mu kastediyorsun?
O, diğerlerinden farklı görünüyor.
Neden 11. Takım'da olduğunu merak ediyordum.
Şimdi söyleyince,
sessiz ve pek göze çarpmıyor.
Ama ben 11. Takım'dayken de
böyleydi zaten.
Ne geveleyip duruyorsunuz?!
Hey, Ikkaku.
Seizo her zaman sessiz tiptir, değil mi?
Ha?
Bilmem.
Affedersiniz.
Bunu ödünç aldığın için teşekkürler.
Al.
Tabii. Geri getirdiğin için sağ ol.
Şey... Yardıma ihtiyacın var mı?
Yok, sorun değil.
11. Takım'da bu tür işleri
benim kadar hızlı yapabilen yok.
Anlıyorum.
Ayrıca, diğerleriyle antrenman yapmak
senin için daha eğlenceli olmaz mı?
Eğlenceli mi?
Evet. Anlayabiliyorum.
Onlarla antrenman yaparken,
gerçekten mutlu görünüyordun.
Hayır, o sadece olayın akışına kapılmamdı.
Ama bir tavsiyem var.
Antrenmanda Zapakuto değil, tahta kılıç kullanıyorlar.
Önemli olan kılıç becerileri,
sadece Ruh Enerjin değil.
Kılıç becerileri mi?
Zayıf kökleri olan bir ağaç devrilmeye hazırdır.
Üstelik ince dalları varsa.
Kökler mi diyorsun?
Sonuçta bir kılıç, sadece bir dalın ucudur.
Demek istediğim, gücünü
kılıca vermen anlamsız, eğer köklerin,
yani alt bedenin sağlam değilse.
Anlıyorum.
Tamamen abartıyorsun.
Kusura bakma. Gerçek yeteneğim ortaya çıktı.
Bunu yapmayı nereden öğrendin?
Beceri işte.
Öyle mi?
Teşekkürler.
Sağ ol.
Hey, Seizo!
Geliyorum!
ÇAY EVİ
Seizo?
Ah, Seizo Harugasaki'den bahsediyorsun.
Soyadı buymuş demek?
Peki, onunla ilgili ne var?
Şey, nasıl desem ki?
11. Takım'ın üyeleri
kaba, görgüsüz ve ilkeldir.
Hepsi bu, anlıyor musun?
Az önce söylediğini görmezden gelmekte zorlanıyorum.
En azından ben farklıyım, değil mi?
Bunu şimdilik bir kenara bırakalım, olur mu?
Hayır, olmaz!
Ama o adam çok uysal biri.
Etrafındakiler ona çok kötü davranıyor.
Çünkü fiziksel olarak zayıf.
11. Takım bir savaş birimi.
Genç üyeler bile
zayıf olanlara kötü davranıyor.
Doğru,
fazla Ruh Basıncı yok,
ama bir şekilde bana
sıradan biri gibi gelmiyor.
Ikkaku ile aynı zamanda katıldı.
Ikkaku?
O zamanlar gelecek vaat eden bir Ruh Avcısı olarak görülüyordu.
Kılıç becerileri görülmeye değerdi.
Kılıç kullanışı
dinamik ama dengeliydi.
Hileye başvurmayan,
dürüst bir Ruh Avcısıydı.
Defol git!
Yeteneği iyiydi ama onun basit
dövüş tarzı pek uymuyordu.
Ikkaku'ya defalarca kaybetti.
Anlamıyorsun, değil mi?
Bana karşı kazanmayı umarak
bir oyun olmadan düşünemezsin!
Bunun imkansız olduğunu biliyorum!
Ama kaç kez kaybedersem kaybedeceğim, pes etmeyeceğim!
Hiç fikrim yoktu.
Bu kadar yetenekli biri neden
şimdi bir uşak gibi davranılıyor?
Bu, ikisinin bir Hollow'u yenmek için
bir ekip olduğu zaman yaşandı.
Gözcümüz geri dönmedi.
Madarame, ben giderim.
Arkanı kollayacağım.
Saçmalama!
Gitmesi gereken benim!
Kaç kez karşı karşıya geldik ve
kaç kez kaybettin?!
Kaybetmedim.
Berabere kaldık.
Bahaneci kaybedenler duymuştum ama sen bambaşkasın.
Hollow!
Takashige!
Kahretsin!
Bekle, Madarame!
Zayıf olan, güçlü olanı takip eder!
11. Takım'ın kuralı...
budur!
Bu kolaydı.
Ne oluyor? Çıkaramıyorum!
Senin Ruh Enerjin... artık benim!
Bu Hollow, Ruh Enerjisini emme yeteneğine sahipti.
Seizo, Ruh Enerjisinin çoğunu ona kaptırdı.
O zamandan beri Ruh Enerjisi hiç düzelmedi.
Demek olan buydu.
Ruh Enerjisini kaybettikten sonra,
bir Shinigami olarak görevlerini yerine getiremedi,
özellikle de bir savaşçı olarak.
Yine de başka bir takıma transfer olmayı reddetti.
Olanları duydum.
Kılıç kullanmada... epey iyi olduğunu söylüyorlar.
Hayır.
Köklerden bahsettin, ne kadar mutlu göründüğümü söyledin.
Biraz küçümseyici konuşuyordun, merak etmeye başladım.
Asıl mutsuz olan sen değil misin,
böyle işler yapmak zorunda kalınca?!
Oops, pardon.
Sorun değil.
Sen de kılıç kullanıp savaşmak istiyorsun, değil mi?
Neden sadece gülüp herkese ayak işleri yapıyorsun?
Peki ya Ikkaku?
Ruh enerjini kaybetmen onun suçu.
Bilmiyorum.
Peki bu tavır da ne?!
Üçüncü Koltuk Madarame benim için çok üst seviyede.
Ve savaşacak gücüm yok.
Artık Üçüncü Koltuk Madarame için bir endişe değilim.
Yaptıklarımla bile ilgilenmiyor.
Ama yine de...
Gerçek şu ki, üç gün sonra,
On Üç Koruyucu Takımı'ndan ihraç edileceğim.
Ne?!
Tek yapabileceğim sessizce gitmek.
Eğer sadece üç günün kaldıysa,
o zaman daha da fazla sebep var!
Yeter artık!
O Harugasaki denen herifle
dövüşmemi mi istiyorsun?
Evet.
Şaka yapıyor olmalısın.
Zayıf bir herifle ilgilenmiyorum.
Belki öyledir, ama bir zamanlar güçlü değil miydi?
O çok uzun zaman önceydi.
Üstelik, benimle dövüşmeye hiç niyeti yok.
Onu ikna etmeye çalışman gerekmez miydi benim yerime?
Tanrı aşkına.
Hayır, dediğim gibi,
Böyle bir niyetim yok.
Neden olmasın?!
Eğer savaşmaya karar verirsen,
Ikkaku'nun da istekli olacağını biliyorum!
Yapsam bile, onu hayal kırıklığına uğratmaktan başka bir şey yapmam.
Beni, yeteneklerime güvendiğim o günlerdeki hâlimle hatırlamasını istiyorum.
Lütfen anla.
Yeterince çabaladın, Ichigo.
Renji...
Seizo... Üzgünüm.
Teğmen Abarai, lütfen!
Takma kafana.
Anlıyorum.
O zaman bir maç yapalım!
Kaybedersem, geri çekilirim.
Ama kazanırsam, dediğimi yapacaksın!
Hiçbir şey anlamıyorsun, değil mi?!
Maç istiyorsun ama...
Söyledim ya. Savaşacak gücüm yok.
Biliyorum.
Maç güç üzerine olmayacak!
Ha?
Çamaşır yıkamak, bandajları toplamak ve temizlik.
Önce bitiren kazanır!
Ama kesinlikle avantajlı olurdum.
Denemeden bilemeyiz!
Başlıyoruz!
Seizo kazandı.
Kahretsin!
Yakın bile değildi.
Üzgünüm. Lütfen vazgeç.
Hayır! Yarın tekrar yapacağız!
Ha?
Ichigo, sen...
Bir denemeden sonra vazgeçeceğimi söylemedim!
Anlamıyorsun, değil mi?
Ne kadar denersen den, faydası yok.
İmkansız olduğunu biliyorum!
Ama kaç kez başarısız olursam olayım, vazgeçmeyeceğim!
Anlamıyorsun, değil mi?
Benimle düzgün bir şekilde dövüşüp kazanamazsın!
Bir oyun olmadan bunu yapamazsın!
Bunun imkansız olduğunu biliyorum!
Ama pes etmeyeceğim,
ne kadar başarısız olursam olayım!
Yumichika?
Yola çıkıyoruz.
Hollowlar yeniden ortaya çıktı.
Lojistik destek olarak bizimle gel.
Emredersiniz!
Üzgünüm, görünen o ki
bir maç söz konusu olamaz!
Ichigo!
Anladım!
Lanet olsun!
Kaçıyorlar, Ikkaku!
Sanki izin verecekmişim gibi!
Tamam!
Lojistik destek ekibi
yaralılara bakacak!
Hareket edebilenler,
Hollowların peşine düşüyoruz!
Hadi gidiyoruz, Ichigo!
Tamam!
Gidin! Burayı biz hallederiz!
Üzgünüm!
İyi misin?
Bu yara hiçbir şey!
Senin gibi bir zayıf değilim ben!
Aptallar!
Bölündüğümüzü fark etmediler bile.
Ne?!
Görüyorsun ya, çok hızlı koşuyoruz.
Onları kaybettiğimizde,
yemeğimiz için geri döndük.
Rahat ol.
Sizi iyice çiğnemek için
zaman ayıracağız,
sonra da yutacağız.
Hollowlar...
Beş tane.
Onlarla savaşmam imkansız olurdu.
Bunun imkansız olduğunu biliyorum!
Ama pes etmeyeceğim,
ne kadar başarısız olursam olayım!
Bu senin silahın mı?!
Savaşamazsın ki!
beşimiz o kılıçla!
Bunun imkansız olduğunu biliyorum!
Ama ne kadar başarısız olursam olayım, pes etmeyeceğim!
Bizden bu kadar sorun çıkaracağını
hiç beklemiyordum
o cılız Ruh Enerjinle!
Ama bu yolun sonu!
Ölmeye hazır ol!
Demek burada öleceğim.
Ama sorun değil.
Teşekkür ederim, Ichigo Kurosaki.
Son anlarımda bir Ruh Avcısı olarak
onurumu geri kazanmamı sağladın.
Geliyorum!
Madarame?!
Geri döndün!
Hayır...
Asıl geri dönen sensin!
Şimdi arkamı kolla!
Bana veda etmeye mi geldin?
Evet.
Çok teşekkür ederim.
Kendinize iyi bakın, ikiniz.
Siz de.
Öyleyse...
Squad Üyesi Seizo Harugasaki'ye... Selam dur!
Söyle bakalım, Ikkaku...
Kenpachi nereye gitti acaba?
Şimdi söyleyince...
ne Kaptan'ı ne de
Teğmen'i göremedim son zamanlarda.
Ne?! Bu kadar sorumsuzca davranmaları normal mi?
Muhtemelen Kaptan Unohana'dan
kayıp ilanı yapmasını istemem gereken
yılın o zamanıdır.
Bunun için bile mevsim mi var?
Ruh Avcıları Resimli Rehberi!
11. Squad biraz pis değil mi?
Sanki peştamal giymek zorunlu moda gibi!
Katılıyorum. Ikkaku ve onun gibiler çok bunaltıcı.
Ah, Beşinci Koltuk Ayasegawa!
Sen de öylesin!
Eminim ki içinde,
sen de herkes kadar boğucusun!
Anlamıyorsun, değil mi?
Güzellik tam da bu boşluk değil midir?
Söyle bana, Ikkaku...
Pis miyim? Boğucu muyum?